[Music]
[Música]
Good family, how are you today? I have a
buenas familia qué tal hoy os traigo un
topic that is quite serious, the truth is today
tema que es bastante serio la verdad hoy
we are not going to talk about anything homolitica,
no vamos a hablar de nada homolitica
any salserito. This is
mente ningún salserito esto sí que es
a controversy in itself it could be considered
una polémica en si se podría considerar
a controversy in fact we have to talk
una polémica de hecho tenemos que hablar
about it because this week it has come to
de ello porque esta semana ha vuelto a
the fore again that this week
salir a la palestra que esta semana el
YouTube, the protagonist of this movement,
youtube el protagonista de esta movida
well, has been judged. We are going to be
pues ha sido juzgados vamos a estar
talking about what happened in the past,
hablando de lo que pasó en el pasado de
how the matter has been going a little,
cómo ha ido transcurriendo un poco el
what possibly
asunto de lo que posiblemente haya
happened with that trial, about which we still
pasado con ese juicio del que todavía no
have no news but well, we can
tenemos noticias pero bueno la podemos
estimate it. Peluchín Entertainment, all
estimar Peluchín Entertainment al toda
the fame like this approximately 3 years
la fama así aproximadamente 3 años se
Vidal became very much on the Internet
hizo muy Vidal en todo Internet
especially on YouTube because
especialmente en Youtube porque salieron
some videos came out in which he very
unos vídeos en los que muy
explicitly mistreated his pets
explícitamente maltrataba a sus mascotas
in particular, well, we could see how he
en concreto bueno pudimos ver como
literally beat one of
literalmente mataba a golpes a uno de
his cats to death, he literally beat it to
sus gatos literalmente lo mataba a
death while he was making it
golpes mientras que lo estaba haciendo
go through incredible torture. We saw how he
pasar por una tortura increíble dimos
threw it through the air with a
como lo lanzaba por los aires de una
kick then he grabbed it by the tail and
patada luego lo agarraba de la cola y lo
threw it against the furniture, he stepped on it
lanzaba contra los muebles lo piso
leaving it completely immobile, potato
dejándole totalmente inmóviles patata
back and also  a lot of outrage in the
atrás y también mucha indignación en el
youtuber world almost every
mundo youtuber casi todos los youtuber
big youtuber but i think that every
grande pero yo creo que todos los
big youtuber will talk about
youtuber grandes hablarán de alguna
the issue in
forma del tema para denunciarlo
some way to denounce it publicly and to denounce it to YouTube itself that they will close the channel that by the way they did not close it now we will talk about that videos of auronplay Jordi wild dalas review of all of all we talk about the subject here we can see a news in the
aquí podemos ver una noticia en la
vanguard of the time commotion networks
vanguardia de la época conmoción enredes
for the youtuber who tortured his cat
por el youtuber que torturo a su gato
to death the users lynchiana
hasta la muerte los usuarios lynchiana
Peluchín for having also uploaded to his
Peluchín por haber subido también a su
channel the throwing of a puppy down
canal en lanzamiento de un cachorro por
the toilet full of that very unpleasant
el retrete lleno de ese muy desagradable
what we are going to talk about in this video to
lo que vamos a hablar en este vídeo a
be very unpleasant but it
ser muy desagradable pero es que
really was what happened or rather there is a
realmente fue lo que pasó o sea existe
person in the world who does not differentiate and does
persona en el mundo que no diferencia y
not have any kind of feeling for
no tiene ningún tipo de sentimiento por
other living beings to the point of being
otros seres vivos hasta el punto de
able to do this to another we are not
poder hacerle esto a otro no estamos
talking about a kid who no matter how young he is is
hablando un chaval que por muy joven que
15 years old he is not like a baby who
sea tiene 15 años no es como un bebé que
is not aware of what he does is not
no es consciente de lo que hace no es
a 15 year old person at that moment and
una persona de 15 años en ese momento y
that really  I don't know what he has to have
que realmente no sé que tiene que tener
in his head or in his heart to
ni en la cabeza ni en el corazón para
do this type of actions a
hacer este tipo de actuaciones un
Chilean YouTuber beat
YouTube chileno golpe hasta la muerte a
his cat to death and uploaded it to the internet the
su gato y lo sube a la red el youtuber
Chilean YouTuber Matías Vera aged 15 and
chileno Matías vera de 15 años y
known for his channel Peluchín
conocido por su canal Peluchín
Entertainment has uploaded two
Entertainment ha subido a su canal dos
crude videos of animal abuse to his channel in one
crudos vídeos de maltrato animal en uno
of them he is seen torturing and kicking
de ellos se le ve torturando y pateando
his cat until the animal barely
a su gato hasta que el animal apenas se
moves it would die shortly after and in another he
mueve moriría poco después y en otro
throws a small cat adopted days
lanza un pequeño gato adoptado días
ago down a filthy toilet if I
atrás por un sucio retrete si no
remember correctly in reality what happened was
recuerdo mal en realidad lo que pasó fue
that well he had already done some kind of
que bueno ya había hecho algún tipo de
act like that no he was already seen in some videos
acto así no ya se le veía en algún vídeo
as he didn't treat his pets well and in the
como no trataba bien a sus mascotas y al
end his own friends ended up
final los propios amigos acabaron
leaking a Skype call I think
filtrando una llamada de Skype creo que
was the one that happened this he didn't throw the
era la que pasaba esto no lanzaba el
cat into the air with a kick he
gato por los aires de una patada lo
stomped on it anyway tremendous the networks have
pisoteaba en fin tremendo las redes han
echoed both videos that have
hecho eco de ambos vídeos que han
disappeared from his YouTube channel and
desaparecido de su canal de Youtube y
hundreds of users have begun to
cientos de usuarios han comenzado a
lynch the YouTuber for his
linchar al youtuber por su
behavior although both videos
comportamiento aunque ambos vídeos ya no
can no longer be seen on his channel Paris youtuber even
pueden verse en su canal París youtuber
saved it  and they keep
llegaron a guardarlo y lo siguen
playing it on the platform to
reproduciendo en la plataforma para
report these serious episodes of
denunciar estos graves episodios de
animal abuse in one of them the
maltrato animal en uno de ellos el
youtuber shows his cat in the living room of
youtuber muestra su gato en el salón de
his house a cat apparently missing its
su casa un gato al parecer le faltan las
hind legs on Youtube by the neck he
patas traseras en Youtube por el cuello
picks it up and throws it to the ground several
lo levanta y lo lanza al suelo en varias
times then begins a battery
ocasiones después comienza una batería
of kicks to the poor animal anyway this
de patadas al pobre animal en fin esto
is very explicit if you want to read it but
es muy explícito si queréis leerlo pero
well already more or less explained this is
bueno ya más o menos explicado esto es
tremendous because look what comes now
tremendo porque mira lo que viene ahora
after a few days the youtuber uploaded
al cabo de unos días el youtuber subió
a video in which he said that he took the
un vídeo en el que decía que llevo al
vet to be euthanized because he
veterinario para ser sacrificado porque
had an accident that he had adopted
tuvo un accidente que había adoptado
horrible not a person a monster
horrible no una persona un monstruo
let's call it that I don't understand what kind of
llamémoslo así no entiendo qué tipo de
human being could do that to another
ser humano podría hacerle eso a otro ser
living being put through so much
vivo hacerle pasar por tantísimo
suffering and pain for free
sufrimiento y dolor gratuitamente de
really it's not going to enter our heads to
verdad no nos va a entrar en la cabeza a
anyone who is watching this video for
nadie que estemos viendo este vídeo
sure and also that the kid has to
seguro y además que el chaval tiene que
have some kind of mental problem
tener algún tipo de problema mental
surely he is a person who is not
seguro sea de es una persona que no está
well but that's obvious because
bien pero eso de cajón porque es que
he was also not aware that what he had
además él no era consciente de que lo
done was terrible that was
que había hecho era terrible que estaba
terribly wrong  done uploaded several
terriblemente mal de hecho subió varios
videos stories will be tweets in which he
vídeos historias estarán tweet en los
complained about the harassment of people who
que se quejaba del acoso de la gente que
were criticizing him and
lo estaba criticando y que lo estaba
insulting him we're on his Twitter and the
insultando estamos en su Twitter y el
guy gets cocky he attacks an I told you it was
tío se pone chulo que attack un te dije
n't convenient for you to betray me and he
que no te convenía traicionarme y le
deletes the channel to a person that I don't know
borra el canal a una persona que no sé
who it's tradition in month all that
quién es tradición en mes todos los que
want even so I never cared about
quieran aún así nunca me importaron los
friends friends are just a hindrance and they
amigos los amigos son solo un estorbo y
only exist to take advantage of them
solo existen para aprovecharse de ellos
here you see the type of person he is I've never
aquí ves el tipo de persona que es nunca
cried and I've never cared about
he llorado y nunca me ha importado a
anyone no if I believe it you can't even imagine the
nadie no si me lo creo ni se imaginan la
amount of shitty calls that
cantidad de [__] de llamadas que me
are coming to my cell phone because
está llegando a mi celular porque se ha
his number has been leaked wow I can't believe
filtrado su número vaya no puedo creer
the large amount of mentions
la gran cantidad de menciones que tiene
this tweet has that said wow several
este tweet que decía vaya varios
idiots insulting me on a WhatsApp and I
[__] insultándome un Whatsapp y me
get a ton of notifications
llegan un montón de notificaciones sin
nonstop here and idiots arguing on
parar aquí y [__] arreglándome en
Facebook and commenting me go I haven't even
Facebook y comentando me vaya ni me he
noticed my channel surely it will be worse let's
fijado en mí canal seguro que será peor
see on the one hand I have to tell you
a ver por una parte tengo que deciros
that we should never take
que nunca nos tenemos que tomar la
justice into our own hands obviously
justicia por nuestra mano evidentemente
even to his house to throw things at his
hasta su casa a tirarle cosas a su
house at that of  his family really
vivienda a la de su familia realmente
also I tell you one thing like the
también te digo una cosa en plan la
mother is not very helpful she does not
madre es mucho no ayuda mucho no
collaborate because on top of knowing what
colabora porque encima de saber lo que
the boy is like with cats she helps her
es el niño con los gatos la ayuda
adopt new cats mentally
adoptar nuevos gatos puestos de mente
page that my mother found
página en Facebook que encontró mi madre
contact with a lady who rescues and
contacto con una señora que rescata y
only animals and my mother called the
solo animales y mi madre llamo a la
lady and brought us three cats three
señora y nos trajo tres gatos tres gatos
baby cats found that were
bebés encontrados que estaban
abandoned in a box and they are these two
abandonados en una caja y son estos dos
cats and also in front of the
gatos y además delante de la Madre del
brother's mother on one occasion he also had
hermano en alguna ocasión también tuvo
some pretty bad behavior with
algún comportamiento bastante malo con
the cat one of his videos I will put some
el gato uno de sus vídeos pondré unas
images here showed how he
imágenes por aquí mostró como lo
mistreated him with this kind of joke in which he
maltrataba con esta especie de broma en
crushes him he suffocates the cat with
la que le aplasta le asfixia al gato con
his food with that cat pâté with
su comida con el paté ese de gato con
force and this uploaded to his channel this
fuerza y esto subido a su canal este
video and now an indication of how
vídeo y ahora una indicación de cómo
this boy treats his cat in this
trata este chaval a su gato en este
video he is with his brother and with his mother
vídeo está con su hermano y con su madre
that he records it we do not have to
que lo grabe nosotros no tenemos que
take justice into our own hands
tomarnos la justicia por nuestra mano
of course more than report it to the
por supuesto más que denunciarlo a las
authorities and report it to the
autoridades y denunciarlo a la
platform where this
plataforma dónde se está subiendo este
content is being uploaded YouTube literally did
contenido YouTube literalmente no hizo
absolutely nothing Bea many times we
absolutamente nada Bea muchas veces
see how they take down our videos what sense
vemos cómo nos tumban vídeos qué sentido
due to the accumulation of Ono report  they
por acumulación de reporte Ono
demonetize videos that have
desmonetizan vídeos que no tienen
absolutely nothing wrong with content,
absolutamente nada de malo contenido
nothing explicit or anything for what I saw,
nada explícito ni nada por lo que vi
nothing to complain about, you can't imagine
nada por lo que reprochar no imaginas
the millions and millions of complaints and
las millones y millones de denuncias y
reports that this kid's channel would receive. I
reportes que recibiría ese canal de este
had them until 2020,
chavalito tuve no los cerros hasta 2020
to this day I am still
hasta el día de hoy me sigo
surprised that last year despite
sorprendiendo que el año pasado a pesar
the missions, they never
el de las misiones denuncias nunca me
closed my channel, but well,
cerraron el canal pero bueno
for some reason I decided to close the
tuve por algún motivo decidió cerrar del
channel. At the time I
canal yo en su día
blamed this on this here, in reality, because
achacaba a esto aquí en realidad porque
in reality I think it was like that, the
en realidad creo que fue así el vídeo
most explicit video of all, he did not upload it
más explícito de todos no lo subió el
directly to his channel, but it was
directamente a su canal si no que lo
leaked, but it is true that on
filtraron pero sí que es verdad que en
his own YouTube account, even if it was
su propia cuenta de Youtube aunque fuera
secretly to send it to him as a
en oculto para mandárselo como una
joke, his friends, in fact, later
gracia sus amigos de hecho luego
friends of his came out to show evidence
salieron amigos suyos a enseñar pruebas
of that, he did not send him secretly from
de eso no es le mandaba en oculto desde
his YouTube channel videos where, for
su canal de YouTube vídeos donde por
example, the thing about the toilet that we
ejemplo lo del retrete que hemos
discussed, the can of food, no, which
comentado lo de la lata de comida no que
I still only consider
yo igualmente solo sigo considerando
animal abuse, I don't know if it's that I had, I would
maltrato animal no sé si es que yo tuve
not close his channel because those
no le cerraba el canal porque esos
videos  I quickly delete and the
vídeos los borro rápidamente y el vídeo
most explicit video is not there but no
más explícito no está pero ningún
procedure on YouTube's part
procedimiento por parte de YouTube
when later for other things they put their
cuando luego por otras cosas se pone la
hand on their head and it seems that they
mano en la cabeza y parece ser que se
take the rules and the rights of
toman las normas y los derechos de los
living beings very seriously no and in the
seres vivos como muy en serio no y al
end you go to a case like this and you have to
final vas a un caso como este y te
kick yourself in
tienes que tener que pegar patadas en
the balls because I had he did
las pelotas porque yo tuve no hizo
absolutely nothing but it's not that it's that they
absolutamente nada pero no es eso es que
literally closed his ALS channel
literalmente le cerraron el canal ELA
last year which was like at the end well almost
pasado que fue como a finales bueno casi
the end of 2020 they closed his channel and
finales de 2020 le cerraron el canal y
the guy or I mean I think another one also saying
el tío o sea creo otro diciendo además
that he doesn't care that they closed his
que le da igual que le cerraron los
channels that it was necessary that he hadn't
canales que hiciera falta que no había
done anything wrong that he would continue to
hecho nada de malo que se seguiría
open channels in fact currently he
abriendo canales de hecho actualmente
has another channel with the same name
tiene otro canal con el mismo nombre
because on top of that he uses the same name
porque encima se pone el mismo nombre
although his physique has changed because
aunque su físico ha cambiado porque
obviously from 15 to 18 years old
evidentemente de los 15 a los 18 años
kids change no here you have the new
chavales cambian no aquí tenéis el nuevo
channel where he boasts of having adopted a
canal donde presume de haber adoptado
new cat and on this channel he uploads
nuevo gato y en este canal pues sube un
content that well he continues trying to be a
contenido que bueno sigue intentando ser
youtuber he even has a setup he
youtuber incluso tiene un set up le
answers some YouTubers who
contesta algunos YouTube que le
criticized him he shows his clothes no
criticaron enseña sus prendas de ropa no
sometimes he dresses  how to leave it
algunas veces se viste como dejarlo
Chafer and here you have the video announcement
Chafer y aquí tienes el vídeo anuncio
that on November 25th it was
que el día 25 de noviembre fue el
Friday not Thursday it was his trial he was not
viernes no el jueves era su juicio no
going to be sentenced obviously there will be no
iba a ser sentenciado evidentemente
sentence yet because the
todavía no habrá sentencia porque la
sentence takes a few days sometimes
sentencia tardan unos días algunas veces
weeks to be given one of the things that
semanas en darse una de las cosas que
outrages me the most I don't know about you but it is
más me indigna mí no sé ustedes pero es
the little repentance or rather the kid
el poco arrepentimiento o sea el chaval
on several occasions has returned to
en varias ocasiones pues ha vuelto a
YouTube downplaying what he
YouTube quitándole importancia lo que
did in the past even now at the same
hizo en el pasado incluso ahora mismo
level that reset reset is also a
nivel que reset reset también es una
horrible thing you have a video from that
cosa horrible tenéis vídeo de aquel
time out there around here on my channel or
entonces por ahí por aquí por mi canal o
whatever no but I personally do not
lo que sea no pero yo personalmente no
consider that rece was the same as
considero que rece fuera lo mismo que
curly hair is Peluchín it is another level
pelo chino sea Peluchín es otro nivel
next level he will be an [ __ ] who made
next level será un capullo que cometió
very serious mistakes in his life in his
errores gravísimos en su vida en su
youth because he had a challenge channel
juventud porque tenía un canal de retos
people asked him for a challenge and it got out of
la gente le pedí a reto y se le fue de
hand it got out of hand
las manos se le fue de las manos
completely it is not to justify the
completamente no es por justifica la
rece or much less okay I miss you
rece ni muchísimo menos vale te echo
reset yes he was sentenced things that
reset sí que fue condenado cosas que
Peluchín did not but if we compare one with
Peluchín no pero si comparamos a uno con
the other what Peluchín does is
el otro lo de peluche en está
completely at another level the only FNC
completamente a otro nivel la única FNC
that I have run Esquerra  Bad things are said
que tengo correr Esquerra se dice cosas
innocently without knowing that they are
malas inocentemente sin saber que están
wrong instead I have this it says
mal en cambio tengo esto dice cosas
bad things and I felt proud of it
malas y me sentí orgulloso por eso
hello how are you guys or do you like how I come in
hola qué tal chavales o gusta como vengo
red well I would have liked to do
de rojo pues me hubiera gustado hacer
this live with this chain okay with
este directo con esta cadena vale con
this silver chain it doesn't say hey well
esta cadena de plata no dice oye pues
I'm Peluchín and I really regret
soy Peluchín y me arrepiento muchísimo
what I did he was a kid he was wrong he
de lo que hice era un crío estaba mal
had psychiatric problems he had
tenía problemas psiquiátricos tenía
psychological problems he doesn't take it lightly he
problema psicológico no le quita peso le
tells him that he's not a 5 about things like it's
dice que no tiene de 5 sobre cosas como
not that important that he's a
que no tiene tanta importancia que es un
[ __ ] cat and that's it this is a story that he
[__] gato y ya está esto es un stories
publishes how annoying these
que público el mismo qué pesados estos
[ __ ] seriously they won't stop calling me
[__] en serio no paran de llamarme
on my [ __ ] whatsapp in all this time
en mi [__] whatsapp en todo este rato
a lot of [ __ ] have come and they haven't
han venido un montón de [__] y no
stopped going to throw [ __ ] at me and the
han parado de irme a tirar [__] y lo
worst of all is that they are calling all
peor de todo es que están llamando todo
the time if it's just a cat what the [ __ ]
el tiempo si solo es un gato que chucha
seriously there are [ __ ] saying that that
en serio hay [__] diciendo que eso
is abuse how exaggerated it is shitty
es maltrato qué exagerado es de [__]
hahaha I don't know what the [ __ ] is in their
jajaja no sé qué [__] tienen en la
heads to consider that
cabeza como para considerar eso maltrato
animal abuse look at him it could be best to have come
animal fíjate que podría lo mejor haber
back regretting his image  from the
vuelto arrepentido de su imagen del
past and have returned another with other
pasado y haber vuelto otra con otros
names without making any kind of
nombres sin hacer ningún tipo de
reference maybe there would be people who had
referencia a lo mejor habría gente que
recognized him maybe not so much
lo había reconocido a lo mejor no tanto
because really the physique has
porque realmente el físico sí que ha
changed although if you look closely and what is the
cambiado aunque si te fijas y qué es la
same face but well I could see to see
misma cara pero bueno podría ver a ver
if I tried to hack a little but no it's not that he does
si intentado hackear un poco pero no no
n't regret absolutely
es que no se arrepiente absolutamente de
anything this being a flagrant crime then
nada esto al ser un delito fragante pues
any police officer himself could report
cualquier policía mismo podría denunciar
any member of justice
cualquier miembro de la justicia
could perfectly go on duty and it
perfectamente podría ir de oficio y
appears that was what happened that they
aparece fue lo que pasó que lo
reported him the case is elongated
denunciaron el caso es alargados
elongated elongated a lot I don't know if it's that
alargados alargado muchísimo yo no sé si
justice in Chile and the
es que la justicia en Chile y la
tantantantantan is very slow because here
tantantantantantan lentísima porque aquí
in Spain Valencia but this was in 2018
en España Valencia pero esto fue en 2018
and until the end of 2021 there has not been a
y hasta finales de 2021 no ha tenido
trial that he is in
juicio que está en tratamiento
psychiatric treatment yes he was in things
psiquiátrico sí que estaba en cosas
about trials very busy more news
sobre juicios muy liado más noticias
appointment with a psychologist psychiatrist and well
cita con psicólogo psiquiatra y bueno
many people ask and what is
mucha gente pregunta y qué es lo que le
going to happen to Peluchín if they are going to put him
va a pasar a Peluchín si lo van a meter
in jail if you ask me it's my
en la cárcel si me pregunta es mi
opinion but in my mind I don't see even an iota
opinión pero al mente no veo ni un ápice
of regret and  the truth is I wouldn't
de arrepentimiento y la verdad no me
dare to make any kind of
atrevería a hacer ningún tipo oración
legal sentence but man a punishment for
jurídica pero hombre un castigo por el
which he regrets all his life for
cual se arrepienta toda su vida de lo
what he did that was very serious and
que de lo que hizo que fue gravísimo y
at least make him aware
que por lo menos que lo haga consciente
of what he did because it seems like he doesn't
de lo que hizo porque parece que no lo
say bad things and I felt proud
dice cosas malas y me sentí orgulloso
of that justice not simply justice
por eso justicia no simplemente justicia
and paying for what he did but I have to
y pagar por lo que hizo pero tengo que
comment the bad news that I'm afraid
comentaron la mala noticia que me temo
that it's not going to be like that that
que no va a ser así que no le va a pasar
absolutely nothing is going to happen to him and I'm going to explain to you
absolutamente nada y os voy a explicar
why in some cases they are harsh and
porque en algunos casos pues son duras y
in other cases well they are quite for
en otros casos pues son bastante para
nothing you win as we say in my country
nada ganas como decimos en mi tierra
for nothing in some cases they are quite
para nada en algunos casos son bastante
harsh because it is true that in
duras porque sí que es verdad que en
Chile if they sentence you to 9 years you serve 9
Chile si te condenan a 9 años cumple 9
years okay there is no good
años vale ahí no hay ni buen
behavior no story of this I have
comportamiento ninguna historia de esta
not found anything in the Penal Code
no he encontrado nada en el Código Penal
in what comes to be the crime of
en lo que viene a ser el delito de
animal abuse in reference to
maltrato animal en refiriéndose a
minors but simply look at that of
menores pero mirar simplemente el del de
adults okay article 291 of the
mayores de edad vale el artículo 291 del
Penal Code establishes that whoever
Código Penal establece que el que
commits an act of abuse or cruelty
cometiere acto de maltrato o crueldad
with animals I think that we will
con animales yo creo que ahí estaremos
agree and  what is undoubted and there is no
de acuerdo y qué es indudable y que no
debate that yes it is a bad animal
cabe debate a que sí que es malo animal
and cruelty to animals will be
y crueldad con los animales será
punished with the penalty of minor imprisonment
castigado con la pena de presidio menor
in its minimum to medium degree and a fine of
en su grado de mínimo a medio y multa de
2 to 30 monthly tax units or
2 a 30 unidades tributarias mensuales o
only with the latter okay let's see I don't know
solo con esta última vale a ver no sé
exactly what this amount is but let's
exactamente cuál es esta cantidad pero
go here it sounds to you that it's going to be little I
vamos ya aquí te suena que va a ser poco
think that here in Spain they fine you more
yo creo que aquí en España te multan más
expensive for a traffic ticket if you
caro por una multa de tráfico si te
exceed the speed limit or 7:00 or if you don't
saltas la velocidad o 7:00 o si no te
wear your seatbelt which is what this is not
pones el cinturón que lo que es esto no
but look here it will be clearer to you that in
pero mira aquí os va a quedar más claro
this way the penalty for the crime of
que esta manera la pena del delito de
habitual abuse considering all its
maltrato habitual considerando todas sus
hypotheses ranges from minor imprisonment in
hipótesis va desde el presidio menor en
its minimum degree or minor imprisonment in its
su grado mínimo o presidio menor en su
medium degree additionally
grado medio adicionalmente se puede
a fine can be imposed that ranges from 2 to
imponer una multa que oscila entre 2 a
30 UTM which is what we have seen before
30 UTM qué es lo que hemos visto antes
no likewise
no asimismo se debe imponer en su caso
the accessory penalty of
la pena accesoria de inhabilitación
absolute perpetual disqualification for the possession of
absoluta perpetua para la tenencia de
any type of animal should be imposed in your case is this I think
cualquier tipo de animal es esto yo creo
yes this is worth it I think that if it is going to be
que sí vale esto yo creo que si se va a
fulfilled that you cannot have any type
cumplir que no pueda tener ningún tipo
of animals that are not going to  to comply he will
de animales que no lo va a cumplir se lo
surely give a damn but these and even
seguramente pero estos y se lo aún
when the brutality of animal abuse
cuando la brutalidad del maltrato animal
is completely despicable the
sea completamente deleznable la pena
prison sentence will not exceed 3
privativa de libertad no excederán de 3
years while the fine will not exceed
años mientras que la multa no superará
1520200 Chilean pesos no well these
1520200 pesos chilenos no pues estos
translated to euros
traducido a euros
would be 1600 € we are talking about that
sería 1600 € estamos hablando de que esa
would be the greatest penalty being of legal
sería la pena más grande siendo mayor de
age whether we are talking about a minor
edad sea si estamos hablando de un menor
this is going to be nothing so well the
estos va a ser nada así que bueno la
truth is that this leaves me body broken
verdad que esto me deja el cuerpo roto
that only I know that you are the same
que solamente yo sé que usted es igual
but in reality this is what there is it
pero en la realidad es lo que hay me
seems incredible to me it seems incredible that
parece increíble me parece increíble que
you leave me in the comment box
me dejéis ustedes en la caja de
how would you take a case like this do you
como tomaría usted es un caso como este
think that people who do this in
crees que las personas que hacen esto en
their youth at 15 years old and who do not
su juventud con 15 años y que no se
regret it after 3 years can
arrepiente después de 3 años pueden
change what type of punishment they deserve
cambiar qué tipo de castigo merecen
because the truth is this leaves me
porque la verdad me esto me dejas
completely broken I am not telling you to
rotisimo es que ya no te estoy diciendo
give him a life sentence or anything
que le ponga una cadena perpetua ni nada
like that but I ask you at least to
por el estilo pero te pido por lo menos
do something ear that he sticks a
que la haga algo oreja que se pegue una
reprimand that he truly remembers for
reprimenda que de verdad se acuerde de
life how serious what he has
por vida de lo grave qué es lo que ha
done is and that it never crosses his
hecho y que nunca más se le pase por la
mind again is that after this he will be a
cabeza es que después de esto sea
person who will think that what he has done was
persona pensará que lo que ha hecho es
stupid to jump a traffic light but
una tontería saltarse un semáforo pero
really that is what there is you are already
realmente eso es lo que hay ya estáis
seeing what the sentences are not the
viendo lo que son las penas no las más
greatest I consider that what
grandes yo considero que lo que ha hecho
this child has done is the greatest I do not know what
este niño es de lo más grande no sé que
can be worse than that the greatest
puede haber peor que eso la más grande
for an adult let's imagine it will not
por un mayor de edad imaginemos no nos
leave us with absolutely nothing because
va a quedar absolutamente en nada porque
if even though he is already an adult
si aunque ya sea mayor de edad tele
playing TV with a minor there is still no data on
jugar con menor todavía no hay datos de
that sentence it will not have come out yet
esa sentencia todavía no habrá salido
but I imagine that the
pero me imagino que los medios de
media will echo it because they will be
comunicación se harán eco porque estarán
pending at the moment that it is had
pendiente en el momento que se tenga a
unless it would be in some type of
no ser que sería en algún tipo de
agreement in which it is privatized and such
acuerdo en el que se privatice y tal
but I do not believe it Cristian news the
pero no lo creo Cristian noticias la
truth remember an event like this but it is the
verdad recordar un suceso así pero es la
reality of this world in which we live in which there are
realidad de este mundo en el que estamos
all types of people nothing
en el que hay todo tipo de personas nada
more to say or family I hope that the
más que decir o familiar espero que el
next video is happier with another
siguiente vídeo sea más alegre con otro
type of content more humorous and with
tipo de contenido más humorístico y con
another type of salt the truth is edited
otro tipo de sal se edito la verdad más
juicier, interesting and funnier, but oh
jugoso interesante y más divertido pero
well, it is what it is, okay, I
bueno es lo que hay vale simplemente que
'm just seeing a lot of people on the internet
estoy viendo mucha gente en la red de
saying that they are going to put him in
que están diciendo que lo van a meter en
jail, that Peluchín is finally going to do his duty,
la cárcel que por fin Peluchín va a
and to pay to serve his sentence, I don't know what, and really it's not that it's really that nothing is going to happen to him, let's just say it now, okay family, a huge hug, don't forget to subscribe to the channel if you aren't already, and we'll see you in
al canal si no lo estáis y nos vemos en
the next video
el siguiente vídeo
[Music]
[Música]